Bienvenue dans ce S'News du mois de juin !
Voici trois des cinq thèmes de ce S'News.
On remarque de plus en plus le signe "Sumain" ...
Ce mot "Sumain" est-il destiné à remplacer le mot "Sourd" ?
C'est ce que nous verrons !
Il y a cinq ans, débutait la réalisation du film "Pas le choix" de Hrysto, sourd.
Et après toutes ces années, le film est enfin prêt !
Nous vous montrerons en avant-première la bande annonce du film !
A propos du système scolaire pour les enfants sourds, dans l'Éducation nationale, nous avons une scolarité en intégration, et nous retrouvons les écoles sourds dans le milieu spécialisé, mais pourtant dans l'Education nationale existent aussi des classes d'enfants sourds.
Nous essaierons de clarifier cette organisation scolaire décidément complexe !
Vous voulez en savoir plus ?
Rendez-vous le mardi 1er juin 2021.